278 ‘'Q'‘

befitzunge herschaffi.reeht fr'yheit eren und alle
pudere ding haben von gnadeu unser keyserlicher

hocheit geruchten zu ,beweren zu bewilligen zu
' bestetigen und zu vernuvven als wir dann die auch
also von unser koniglicher gewalt und unserm ko-
niglichen Siegel bestetiget han undals wit zu her·
· tzen genommen und mit ffiffigem gemute gemer- Ν
ekenthant solich manigfeltige verdie'nst der fro-

micheit und unvernu1deten·togent stedekeit und Ὺ

⁰. auch getruwe annemige dinst damit -der egenant

Ertzbischoff uns und daz heilge fich mit hirtai·
gem gemute und wachende flise stedecliehen gee.
re't hat und mit namen ,darumb das die obgenante
bete redelich ist und das den jennen die billich ³
ding hitten nit zuversagen ist dammb mit wole· ·

, bedaehtem mute. und gutem radt der fursten und s
“ Edeln' unfit und des rioehs von keyserlichermacht ³
· wegen bewern bewilligen vernuwen und von
sunderlicher gnaden unser gutikeit und u'nser key-
setliehen·gewalt follenkommenheit bestetigen wir
mit diesen unsern brieuen alle und iglichg privile-
gia und brieffe uber alle und igliche befitzunge

herschafft furstenthum recht fryheit Ere eygeh·
“ thum lande Laudeschafft provincien ,gebiete sloffen

, stetten dorffersteden berge tail breyde wiesen wel·

de Busche wasser wafferleyffte fischerie wiher‚
fisehfangweidewerg vogelfangmann lehenschafft
manschafft leheman ·-·verlihunge geIstliche lihunge
gerichtzolle fuerzolle 3geleit ungelt gauwen Muntz
psansden gefellen zinsen renten und alle ander din,
ge nutzunge und gebtfiehuugen wie mann die

nennet

 

